
---
title: '猫犯错被我轻打后 对我哈气 不一会就像发狂了一样对我大声嘶吼 还想攻击我！我快被吓哭了这是怎么回事啊_-可xi不快乐的回答：题主你倒是把问题描述的详细点啊…...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=5496'
author: 知乎
comments: false
date: Sun, 03 Oct 2021 08:42:42 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=5496'
---

<div>   
<strong>猫犯错被我轻打后 对我哈气 不一会就像发狂了一样对我大声嘶吼 还想攻击我！我快被吓哭了这是怎么回事啊?</strong><br>可xi不快乐的回答<br><p>题主你倒是把问题描述的详细点啊…</p><p>我先想问一下，题主你这猫养了多久了？</p><p>如果是养了很久的，平时很温顺的，先考虑是不是发情、怀孕了，那么要考虑做下绝育什么的，怀孕的就只能适应一下了。</p><p>再一个就看是不是某些病造成的，带去宠物医院看看。</p><p>如果才买了没多久，可以请专门的驯养人员调教一段时间，改一下毛病；</p><p>如果送过去一看是有问题的猫，就去投诉店家。</p>  
</div>
            